Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 1]
Mereka berkata apabila anda berada
di ambang kematian,
anda mungkin mengalami halusinasi.
Adegan yang tidak pernah anda lihat sebelum ini
kini muncul,
mendedahkan seluruh kebenaran.
Dan akhirnya, kita memahami
diri kita dan mereka.
Pengecasan selesai.
Jom buat lagi.
Tiga bulan lalu,
Saya menerima lamaran Yi Wenhan.
Apa yang saya fikir adalah kebahagiaan
ternyata menjadi permulaan
kepada sesuatu skim.
Saya memutuskan pertunangan saya
dengan Ji Baijian dari Kumpulan Jihong
untuk Yi Wenhan.
Kemudian, Yi Wenhan menetapkan saya,
dan saya akhirnya tidur dengan Ji Baijian.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan mengupah orang untuk merakamnya.
Reputasi saya telah hancur,
dan hidup saya musnah.
"Sejak penubuhannya, Barang Kemas Starlight..."
Skandal itu tersebar di seluruh bandar.
Imej syarikat terjejas.
"Hari ini, Song Zhizhi
dari Starlight Jewelry
tiba-tiba terperangkap dalam skandal seks,
menyebabkan imej jenama merudum."
[Bilik Operasi]
Ayah saya dikejarkan ke hospital.
Doktor, bagaimana keadaan ayah saya?
Pendarahan serebrum secara tiba-tiba.
Kami melakukan segala yang kami mampu.
tak boleh.
awak! Awak bunuh ayah!
Awak bunuh suami saya!
Kembalikan dia kepada saya!
Saya tidak percaya. saya tidak!
Ayah!
Ayah meninggal dunia.
Ibu tiri dan adik tiri saya
histeria menyalahkan saya.
Ayah awak sudah tiada.
Adakah anda mahu jiwanya tidak mengenal ketenangan?
Anda adalah kegemaran ayah anda.
Sejak awak kecil,
dia tidak pernah membiarkan anda mengalami
kesusahan sedikit pun.
Adakah ini cara anda membalasnya?
Tetapi kemarahan dan kesedihan mereka...
Sesat!
semuanya adalah lakonan.
Saya menjadi sasaran cemuhan semua orang.
Song Zhizhi.
Apabila saya tiada tempat untuk berpatah balik...
Kami sudah selesai.
Yi Wenhan akhirnya menunjukkan
warna sebenarnya.
Wenhan,
apa yang awak cakap?
urusan awak
adalah semua yang saya lakukan.
Dan saya menghantar orang untuk merakam awak.
awak cakap apa?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Oh, Song Zhizhi,
adakah anda benar-benar fikir saya mencintai anda
dan akan berkahwin dengan awak?
Pada saat itu, saya sedar
lelaki yang saya telah memberikan segala-galanya kepada
adalah dalang di sebalik semua itu.
Saya hanya mahukan awak
kerana anda anak
kepada pengerusi Starlight Jewelry.
Saya hanya mahukan kekayaan keluarga awak.
Tidak boleh menanganinya sudah?
Ada lagi.
Adakah anda fikir
ibu tiri dan adik tiri anda
mengambil berat tentang awak?
Adakah anda tahu bagaimana ayah
dan abang anda benar-benar meninggal dunia?
saya nampak.
Jadi selama ini,
anda hanya berlakon,
menunggu hari ini.
Anda seorang lelaki yang dipelihara tanpa tulang belakang.
diam.
Anda seorang yang rugi!
diam!
Song Zhizhi dari Starlight Jewelry
curang dengan bekas tunangnya,
menyebabkan kematian bapanya,
dan membunuh diri kerana malu
di hadapan teman lelakinya.
Awak nak jumpa ayah awak kan?
Saya akan tolong awak.
The!
saya fikir
Saya adalah orang yang paling gembira di dunia.
Tetapi itu semua
satu pembohongan.
Dari saat saya berkata ya kepada Yi Wenhan,
Saya menjadi bidak dalam permainan mereka.
Jika...
Saya boleh melakukannya sekali lagi...
Zhizhi.
Zhizhi!
kau bangang!
Song Zhizhi dari Starlight Jewelry
curang dengan bekas tunangnya,
menyebabkan kematian bapanya,
dan membunuh diri kerana malu
di hadapan teman lelakinya.
Awak nak jumpa ayah awak kan?
Saya akan tolong awak.
Zhizhi, ada apa?
awak! Awak bunuh ayah!
di mana saya?
Ini majlis hari jadi saya.
Apa yang berlaku dengan awak?
Awak jatuh ke dalam air.
Wenhan selamatkan awak.
Kenapa awak tolak dia?
Zhizhi, apa yang berlaku?
bangun.
Zhizhi.
Ayah awak takkan nak
jumpa awak lagi.
Sesat!
Makcik Wenzhi, saya... saya akan pergi menukar pakaian.
Baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu.
Berhati-hatilah kalau begitu.
Yi Wenhan menolak saya dari jambatan.
Bagaimanakah saya dapat kembali
ke majlis hari jadi Xiaofei?
Xiaofei menolak saya masuk?
Dan Yi Wenhan menyelamatkan saya?
Segala musibah saya
bermula dari hari ini.
Segala-galanya dari masa lalu
berlaku lagi?
Adakah saya...?
Kalau macam tu,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, dan Nie Wenzhi,
tiada seorang pun daripada kamu yang melarikan diri.
[Song Zhizhi]
Wenhan, saya perlu bercakap dengan awak.
Boleh awak tunggu saya di Bilik Ziyun?
[Yi Wenhan]
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Ini adalah permulaan
serangan balas.
Saya akan menuntut semula semua
yang menjadi hak saya.
Xiaofei.
selamat hari jadi.
Terima kasih.
Saya berikan awak hadiah hari jadi.
Adakah anda tidak suka Ji Baijian?
Saya mungkin boleh membantu anda.
Xiaofei, di tingkat atas di Bilik Ziyun.
Ji Baijian akan berada di sana tidak lama lagi.
Selebihnya terpulang kepada anda.
Encik Ji,
kami telah pun membatalkan pertunangan.
Kenapa awak masih di sini?
Narsis sungguh.
Saya bukan di sini untuk awak.
Jika anda tidak mahu salah faham,
pergi sekarang.
Cik Song, awak tahu
apa itu adab?
Adakah tinggal lebih masa dialu-alukan
adab yang baik?
saya minta maaf.
Encik Ji,
baju awak dah kotor.
Awak patut pergi tukar.
Oh...
Zhizhi, macam mana awak boleh cuai
dan menumpahkan wain pada Baijian?
Baijian,
anda boleh menukar di tingkat atas di Bilik Ziyun.
Biar saya bawa awak ke sana.
Xiaofei,
tak payahlah.
Kita boleh uruskan sendiri.
Tidak boleh biarkan dia sampai ke sana dahulu.
Xiaofei, saya tidak sengaja.
Maaf
kerana merosakkan pakaian anda.
Saya akan pergi menukar.
[Yi Wenhan]
Saya sudah berada di Bilik Ziyun.
Bila awak nak datang?
[Bilik Zizhu]
[Bilik Ziyun]
Baiklah,
Nie Xiaofei mencuba segala-galanya
untuk membuat anda
datang ke majlis hari jadinya.
Memandangkan itu
dia seorang yang romantis tanpa harapan,
dia mungkin mahu mendekati anda.
Dia mungkin begitu.
Wain Song Zhizhi yang tumpah
mencurigakan.
Lihat ke dalamnya.
Baiklah.
pakaian.
Di sini.
Saya pergi.
[Bilik Zizhu]
[Bilik Ziyun]
Cik Song...
Saya bantu awak.
Nanti saya terangkan.
awak?
Xiaofei?
awak buat apa kat sini?
Cik tidak,
Encik Yi Wenhan
ialah teman lelaki kakak awak.
Kenapa kamu berdua bersama?
Tolong beritahu kami.
Semua orang, hentikan penggambaran.
Tolong hentikan penggambaran. terima kasih.
Hello semua.
Saya Nie Wenzhi, isteri kepada Encik Song Shan
daripada Starlight Jewelry.
Dan saya ialah ibu kepada Nie Xiaofei.
Sejak debutnya,
dia telah menerima perhatian
dan sokongan anda.
Majlis hari jadi hari ini
adalah untuk menyatakan kesyukuran kita.
Kejadian hari ini
adalah salah faham.
Saya tidak mahu melihat sebarang laporan
tentang apa yang berlaku hari ini
di mana-mana media esok.
Atau saya akan pastikan anda meninggalkan industri ini.
- Jom pergi.
Cepat, keluar.
mak.
Tak guna. Keluar sekarang!
Jangan rosakkan cadangan Wenhan.
awak buat apa?
Jelaskan sendiri.
Maaf kerana menumpahkan wain kepada awak.
saya minta maaf.
Saya mempunyai alasan saya sendiri
kerana menahan kamu di sini secara paksa.
Nanti saya gantikan.
Jelaskan sendiri.
Baiklah. Saya akan terangkan.
baiklah.
Mari kita bercakap di dalam.
Daripada!
Anda benar-benar terlepas satu persembahan.
Awak suruh saya siasat, kan?
Lihat apa yang saya tangkap.
Anda tidak mempunyai idea.
Untuk mendapatkan rakaman ini,
Saya terpaksa
melalui pengesahan keselamatan,
ikut prosedur undang-undang,
dan mematuhi peraturan hotel.
Saya mengambil beberapa perjalanan pergi dan balik
untuk mendapatkannya akhirnya.
[Bilik Ziyun]
Nie Xiaofei
jelas cuba untuk menetapkan anda.
Tetapi
terima kasih kepada langkah Song Zhizhi,
Yi Wenhan dan Nie Xiaofei
disatukan.
tunggu,
bukankah Song Zhizhi menyukai Yi Wenhan?
Dia juga memutuskan pertunangannya
dengan anda untuk dia.
Nampaknya keluarga Song
tidak sedamai seperti yang kelihatan.
Tetapi ini memihak kepada kami.
Kini lebih mudah bagi kita
untuk lebih dekat dengan mereka.
Mari kita berikan Song Zhizhi
hadiah istimewa
apabila dia dilamar.
Rakam semuanya.
Baiklah.
Pergi tukar.
Okay.
Lihat, ada yang meminang!
Sangat romantik.
Majlis peminangan bermula.
betapa manisnya.
Zhizhi yang dihormati,
kami telah bersama selama tiga tahun.
Hari ini menandakan
hari ke-1,176 kita bersama.
Sepanjang hidup saya,
saya nak bersama awak.
Jadi...
Song Zhizhi.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Cincin berlian yang begitu besar.
Song Zhizhi, awak...
Zhizhi.
Sekarang awak tahu kenapa saya pukul awak?
Awak adik saya.
Dan awak tunang saya.
Beginikah cara awak melayan saya?
Awak fikir saya bodoh?
Zhizhi, bukan begitu.
Tidak, itu salah faham.
salah faham apa?
Apa yang anda harapkan saya percaya?
Bahawa anda tidak
dalam sebuah bilik
dengan teman lelaki saya, kusut masai?
Nie Xiaofei.
Sejak kita kecil,
Saya telah membenarkan anda mempunyai semua yang anda mahukan.
Tetapi Yi Wenhan
ialah bakal abang ipar awak.
Tidakkah anda mempunyai
sedikit pun akhlak?
Tidak, Zhizhi,
ia benar-benar salah faham.
Sudah tentu begitu.
Saya salah faham
yang awak sayangkan saya sepenuh hati.
Untuk mengahwini awak,
Saya juga mengorbankan
reputasi keluarga Song
untuk memutuskan pertunangan
dengan keluarga Ji.
Dan awak?
Anda fikir saya seorang yang menolak?
Tidak, saya tidak.
Saya seorang pereka barang kemas.
Saya tahu selama ini bahawa kalung
yang awak berikan kepada saya adalah palsu.
Tetapi saya tetap menghargainya.
Sebab saya tahu awak tak ada duit.
Selagi itu dari awak,
Saya tidak kisah.
saya minta maaf.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
selama ini,
Saya fikir anda telah menunjukkan cinta yang tulen kepada saya.
Sekarang saya akhirnya melihat anda untuk siapa anda.
awak ni menjijikkan.
Awak tak layak untuk saya.
Maaf.
Saya minta maaf, betul-betul.
Ia benar-benar salah faham.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Ia adalah salah faham!
Angkat setiap manik
dari lantai.
Kemudian saya akan mempertimbangkannya.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
ini hanya permulaan.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪